é mas o que é que você tá sentindo eu tô
sentindo dor de cabeça dor de barriga
diarreia de vinicius de febre também
doutor lá em casa meu marido e meu filho
estão sentindo os mesmos sintomas que eu
por isso achei melhor vir logo no
hospital mais perto você fez certo a
recomendação é procurar a unidade de
saúde mais próxima o quanto antes os
sintomas que você está sentindo são os
mesmos na com 2019 que nós
um cd com os testes da doença mas antes
disso nós podemos com seu consentimento
é claro prescrever as medicações
necessárias para o tratamento começa
logo no início e evitar que a doença eu
vou então mas como eu teria acesso a
esses remédios já estão liberadas eu vou
para escrever o tratamento necessário
para você aqui meus sonhos você pode
pegar os medicamentos na farmácia do
posto de saúde tudo isso é pensava na
sua melhor mas a decisão final sempre
será a sua combinado com o consentimento
dos pacientes médicos têm autonomia para
prescrever tratamento a pessoas desde o
início da doença essa informação é muito
importante os medicamentos podem salvar
vidas compartilhem as ideias ministério
da saúde governo federal